This note is
Ang talang ito ay
The inner guard said that this note was written by Lin'er to Mr. Jing.
Sinabi ng panloob na bantay na ang tala na ito ay isinulat ni Lin'er kay Mr. Jing.
This girl
Ang babaeng ito
It's strange that people do one thing in front of them and another behind their backs
Kakaiba na ang mga tao ay gumagawa ng isang bagay sa harap nila at isa pa sa likod nila
Don’t worry, empress
Huwag kang mag-alala, empress
It must be Lin'er's wishful thinking
Ito ay malamang na pagnanasa ni Lin'er
Lord Jing is so smart
Napakatalino ni Lord Jing
Not a person without seriousness
Hindi yung taong walang seryoso
clever?
matalino?
Intelligence is nothing in front of love
Ang katalinuhan ay wala sa harap ng pag-ibig
Love is not worth mentioning in front of imperial power
Ang pag-ibig ay hindi karapat-dapat na banggitin sa harap ng imperyal na kapangyarihan
Not as good as
Hindi kasing ganda ng
The empress gave him a few words
Binigyan siya ng empress ng ilang salita
He will understand
Maiintindihan niya
It's time to knock, knock, knock
Oras na para kumatok, kumatok, kumatok
We can't let him follow Meng Lang's frivolous path.
Hindi natin siya papayagang sundan ang walang kabuluhang landas ni Meng Lang.
Yuan'er
Yuan
Your mother is here to see you
Nandito ang nanay mo para makita ka
empress
empress
Kogo bathing
Kanino naliligo
I didn’t know that the empress suddenly came to visit
Hindi ko alam na biglang dumalaw si empress
Discourtesy
Kawalang-galang
I hope your Majesty will forgive me
Sana ay patawarin ako ng iyong kamahalan
Do you still see your mother-in-law?
Nakikita mo pa ba ang iyong biyenan?
It's your birthday in a few days
Ilang araw na lang birthday mo na
this time of year
sa panahong ito ng taon
My mother-in-law wants to do something for you
May gustong gawin sa iyo ang biyenan ko
you kid
ikaw bata
Never let anyone celebrate your birthday in a lively and lively way
Huwag hayaang ipagdiwang ng sinuman ang iyong kaarawan sa masigla at masiglang paraan
one person
isang tao
A little lonely
Medyo malungkot
Yuan'er is used to being alone.
Sanay na si Yuan'er na mag-isa.
With your grace
Sa iyong biyaya
It’s been a great blessing
Ito ay isang malaking pagpapala
Let alone asking you to take care of it yourself
Pabayaan mong hilingin sa iyo na alagaan ito sa iyong sarili
It's just that it's really inconvenient for Yuan'er
It's just that it's really inconvenient for Yuan'er
Could you please move back to Kunning Palace first?
Pwede bang bumalik ka muna sa Kunning Palace?
Yuan'er quickly tidied up her clothes
Mabilis na inayos ni Yuan'er ang kanyang mga damit
Then I'll go and say hello to you
Pagkatapos ay pupunta ako at kamustahin ka
They all say you look like a lone eagle
Lahat sila ay nagsasabing mukha kang nag-iisang agila
That's right
tama yan
But this eagle of the Forbidden City
Ngunit itong agila ng Forbidden City
to fly high
para lumipad ng mataas
Never lower your head to peck at food
Huwag kailanman ibababa ang iyong ulo upang tusukin ang pagkain
Since Yuan'er is inconvenient
Dahil hindi komportable si Yuan'er
It's too late
Huli na
Mother will go back first
Uuwi muna si nanay
I ate some longevity noodles in a while
Ilang sandali pa ay kumain ako ng longevity noodles
Let my mother feel at ease
Hayaan ang aking ina na maging komportable
Farewell to the Queen
Paalam sa Reyna
Yuan'er
Yuan
Are you okay?
okay ka lang ba?
empress
empress
Yuan'er accidentally slipped and fell just now
Hindi sinasadyang nadulas at nahulog si Yuan'er kanina lang
accidentally disturbed you
aksidenteng nabalisa ka
Please forgive me.
Patawarin mo sana ako.
I would like to remind you
Nais kong ipaalala sa iyo
After your parents died
Matapos mamatay ang iyong mga magulang
Only this palace protects you till now
Tanging ang palasyong ito ang nagpoprotekta sa iyo hanggang ngayon
everything you have now
lahat ng meron ka ngayon
It’s all a gift from this palace to you
Lahat ito ay regalo ng palasyong ito sa iyo
Remember at any time
Tandaan anumang oras
Everyone must take orders from me
Lahat ay dapat tumanggap ng mga utos mula sa akin
We must give face to the Uranala family
Dapat tayong magbigay ng mukha sa pamilya Uranala
Don’t let your ancestors be embarrassed again
Huwag mong hayaang mapahiya muli ang iyong mga ninuno
Don't forget your unlucky bitch
Huwag kalimutan ang iyong malas na asong babae
The jewel in the eye of the dignified Uranala family
Ang hiyas sa mata ng marangal na pamilya Uranala
Elope with someone, give birth to you and abandon you
Elope sa isang tao, ipanganak ka at iwanan ka
Now your existence is a stain on the family
Ngayon ang iyong pag-iral ay isang mantsa sa pamilya
Now I give you a chance to prove yourself
Ngayon ay binibigyan kita ng pagkakataong patunayan ang iyong sarili
Don't make the same mistake as your mother
Huwag gumawa ng parehong pagkakamali tulad ng iyong ina
Killer God Cool Official
Killer God Cool Official
Hate the sea and love the sky
Mapoot sa dagat at mahalin ang langit
life and death
buhay at kamatayan
First line
Unang linya
So his life experience is because of me
Kaya ang karanasan niya sa buhay ay dahil sa akin
Yuan'er
Yuan
You remember
Naaalala mo
Anyone blocks your future
Sinumang humaharang sa iyong kinabukasan
Delayed your promotion
Naantala ang iyong promosyon
I will never be lenient
Hinding-hindi ako magiging maluwag
You have a pure nature
Mayroon kang dalisay na kalikasan
Don't be fooled by some
Huwag magpalinlang sa ilan
The woman with ulterior motives blinded her eyes
Binulag ng babaeng may lihim na motibo ang kanyang mga mata
If you have any reluctance
Kung mayroon kang anumang pag-aatubili
I will take care of it for you
Ako na ang bahala sayo
I said it casually
kaswal kong sinabi
I want a cold male protagonist
Gusto ko ng cold male protagonist
But never thought
Ngunit hindi naisip
He had to go through so much suffering and humiliation
Napakaraming paghihirap at kahihiyan ang kailangan niyang pagdaanan
All love in the world is false
Lahat ng pag-ibig sa mundo ay huwad
My mother-in-law has already made a mistake once
Minsan na nga nagkamali ang biyenan ko
I can't make the same mistake again and again
Hindi ko magagawa ang parehong pagkakamali nang paulit-ulit
I hate Hai Qingtian
Ayaw ko kay Hai Qingtian
Let him suffer all these years
Hayaan siyang magdusa sa lahat ng mga taon na ito
It doesn't matter
Hindi mahalaga
The past cannot be pursued, but the days to come
Ang nakaraan ay hindi maaaring ituloy, ngunit ang mga araw na darating
I can sprinkle him with more sugar
Maaari ko siyang budburan ng mas maraming asukal
His nature is like an iceberg
Ang kanyang kalikasan ay parang isang malaking bato ng yelo
How can I fix it?
Paano ko ito maaayos?
sorry
sorry
crape myrtle
crape myrtle
You entered the palace
Pumasok ka sa palasyo
It's you
ikaw pala
girl
babae
Last time you risked your life to save me
Huling beses mong itinaya ang iyong buhay para iligtas ako
I haven't had time to say thank you yet
Wala pa akong oras para magpasalamat
No need to be polite
Hindi kailangang maging magalang
You and I love each other as sisters
Ikaw at ako ay nagmamahalan bilang magkapatid
Don't be so polite
Huwag masyadong magalang
sisters?
magkapatid?
Xiaoyanzi and I are good friends
Magkaibigan kami ni Xiaoyanzi
You and Xiaoyanzi are also good friends
Magkaibigan din kayo ni Xiaoyanzi
In this way
Sa ganitong paraan
We are all good friends
Magkaibigan tayong lahat
Um
Isa
Where's the golden lock?
Nasaan ang gintong kandado?
Didn't Jinsuo enter the palace with you?
Hindi ba kasama mo si Jinsuo na pumasok sa palasyo?
Golden lock?
Golden lock?
Um
Isa
Who is it?
Sino ito?
golden lock
gintong kandado
Golden lock
Golden lock
you
ikaw
Don’t know Jinsuo
Hindi ko kilala si Jinsuo
No way
Hindi pwede
Such an important role as Jin Suo has disappeared
Ang isang mahalagang papel bilang Jin Suo ay nawala
Could it be that I deleted it?
Di kaya tinanggal ko na?
impossible
imposible
Absolutely impossible
Imposible talaga
girl
babae
little swallow
maliit na lunok
Look who is coming
Tingnan mo kung sino ang darating
Lin'er
kay Lin
Quick, quick, quick
Mabilis, mabilis, mabilis
You came just in time
Dumating ka sa tamang oras
you sit
umupo ka
Come and try it
Halika at subukan ito
I made this Lin’s Cream Milk
Ginawa ko itong Lin's Cream Milk
Is it authentic or not?
Authentic ba ito o hindi?
have a taste
magkaroon ng lasa
you did
ginawa mo
Um
Isa
Let me taste it
Hayaan mo akong tikman
delicious
masarap
It's a success It's a success
Ito ay isang tagumpay Ito ay isang tagumpay
Try crape myrtle
Subukan ang crape myrtle
Like this
ganito
so
kaya
Crape myrtle and little swallow
Crape myrtle at maliit na lunok
I'm really with them
Kasama ko talaga sila
so amazing
napakaganda
my dream finally came true
natupad na rin sa wakas ang pangarap ko
first filial piety
unang anak na kabanalan
Congratulations on the next
Congratulations sa susunod
you scare us
tinatakot mo kami
Ziwei chases her
Hinahabol siya ni Ziwei
Little swallow, be careful
Maliit na lunok, mag-ingat
But your lantern is so beautifully hung.
Ngunit napakaganda ng pagkakasabit ng iyong parol.
Right?
tama?
Mingyue Caixia
Mingyue Caixia
Come, come, come
Paano, paano, paano
This fruit
Itong prutas
Put it all here
Ilagay mo lahat dito
crape myrtle
crape myrtle
you see
nakikita mo
String all these mushrooms together
Pagsamahin ang lahat ng mga mushroom na ito
small stool small table
maliit na bangkito maliit na mesa
Do you two know how to fan?
Marunong ba kayong dalawa mag fan?
Do you know how to fan?
marunong ka ba mag fan?
I'll come
sasama ako
little swallow
maliit na lunok
crape myrtle
crape myrtle
Someone is coming
May darating
It smells so good
Napakabango nito
Blessed to share
Mapalad na ibahagi
You are not allowed to eat alone
Bawal kang kumain mag-isa
Destined to meet from thousands of miles away
Nakatakdang magkita mula sa libu-libong milya ang layo
uninvited
hindi imbitado
Don't blame me
Huwag mo akong sisihin
Am I the kind of person who eats alone?
Ako ba yung tipo ng tao na kumakain ng mag-isa?
Running trunk activity
Pagpapatakbo ng aktibidad ng puno ng kahoy
Where are you taking me?
Saan mo ako dadalhin?
This dish is green and cute
Ang ulam na ito ay berde at cute
A little bit purple
Medyo purple
Please give Miss Ziwei a good name
Mangyaring bigyan ng magandang pangalan si Miss Ziwei
Just call
Tawag lang
red-billed green parrot
red-billed green parrot
Lin'er
kay Lin
We thought of a place
Nakaisip kami ng lugar
interesting interesting
kawili-wiling kawili-wili
Long lasting flavor
Pangmatagalang lasa
Extremely elegant
Napaka-elegante
I can’t tell that Miss Lin’er has a lot of writing skills.
Hindi ko masasabi na si Miss Liner ay may maraming kasanayan sa pagsusulat.
Dare I ask where the teacher came from?
Tatanungin ko ba kung saan nanggaling ang guro?
The secret cannot be leaked
Ang sikreto ay hindi maaaring ilabas
little swallow
maliit na lunok
This is the game that the fifth elder brother hunted for you.
Ito ang larong hinabol ng ikalimang kuya para sa iyo.
If you don't say hunting, it's okay
Kung hindi mo sinabing pangangaso, okay lang
When you talk about hunting
Kapag nag-uusap tungkol sa pangangaso
I just think of him that day
Naiisip ko lang siya noong araw na iyon
Porphyry gave me an arrow
Binigyan ako ni Porphyry ng arrow
I almost got hurt trying to hunt game for you today.
Muntik na akong masaktan sa pagsisikap na manghuli ng laro para sa iyo ngayon.
Not only do you not thank me
Hindi lang ikaw ang hindi nagpasalamat sa akin
You were injured because your kung fu was not good
Nasugatan ka dahil hindi maganda ang kung fu mo
You still depend on me
Umaasa ka pa rin sa akin
I'm not good at kung fu
Hindi ako magaling sa kung fu
you
ikaw
You are being unreasonable
Nagiging unreasonable ka
You say I'm being unreasonable
Sabi mo hindi ako makatwiran
You are so unreasonable
Napaka unreasonable mo
I
ako
Yongqi
Yongqi
you are so awesome
napakagaling mo
Please teach me what's going on
Mangyaring turuan ako kung ano ang nangyayari
An unreasonable person
Isang taong hindi makatwiran
Children cannot be taught
Ang mga bata ay hindi maaaring turuan
Yongqi
Yongqi
I am little swallow
Ako ay maliit na lunok
I'm not a child
Hindi ako bata
Please teach me
Turuan mo naman ako
All right
Sige
Come
Halika
Everyone raise their glasses
Itinaas ng lahat ang kanilang salamin
What about this first cup?
Paano ang unang tasa na ito?
It’s a celebration that we all gather together in Shufangzhai today
Ito ay isang pagdiriwang na nagtitipon tayong lahat sa Shufangzhai ngayon
I wish we will never be separated in the future
Sana hindi na tayo maghihiwalay in the future
I also wish that everyone’s brains will not fall off.
Wish ko rin na sana hindi malaglag ang utak ng lahat.
good
mabuti
Never leave
Huwag kailanman umalis
Can't lose my head
Hindi masisira ang ulo ko
Cheers Cheers
Cheers Cheers
Get together today
Magsama-sama kayo ngayon
Fate is not shallow
Hindi mababaw ang tadhana
Nothing else
Wala ng iba
It’s all about friendship
Ang lahat ay tungkol sa pagkakaibigan
Reminiscent of Li Taibai's poems
Nagpapaalaala sa mga tula ni Li Taibai
Cooking sheep and slaughtering cows is fun
Masaya ang pagluluto ng tupa at pagkatay ng baka
You will have to drink three hundred cups at a time
Kakailanganin mong uminom ng tatlong daang tasa sa isang pagkakataon
Three hundred cups
Tatlong daang tasa
Who drinks three hundred cups?
Sino ang umiinom ng tatlong daang tasa?
Little Swallow drinks three hundred cups
Ang Little Swallow ay umiinom ng tatlong daang tasa
OK, I'll drink three hundred cups
OK, iinom ako ng tatlong daang tasa
Think about those days
Isipin ang mga araw na iyon
Waiting to watch Shufangzhai's drama every day
Naghihintay na panoorin ang drama ni Shufangzhai araw-araw
I can only watch one episode a day
Isang episode lang ang napapanood ko sa isang araw
I'm here now
Nandito ako ngayon
Staying with the protagonist Tuan Hongchen in a leisurely way
Ang pananatili sa kalaban na si Tuan Hongchen sa isang masayang paraan
It's too happy, right?
Masyadong masaya diba?
When the mountains have no edges and corners
Kapag ang mga bundok ay walang mga gilid at sulok
When the river stops flowing
Nang huminto ang pag-agos ng ilog